Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kghostview.po
Languages: ko

source: Go to page
ko: 쪽 건너뛰기

source: Section:
ko: 영역:

source: Page:
ko: 쪽:

source: of %1
ko: 모두 %1 쪽

source: You must enter section and page numbers first.
ko: 영역이나 쪽 번호를 입력하십시오.

source: Please enter a valid number first.
ko: 알맞은 번호를 넣어 주십시오.

source: Document information
ko: 문서 정보

source: File name:
ko: 파일 이름:

source: Document title:
ko: 문서 제목:

source: Publication date:
ko: 출판 날짜:

source: General
ko: 일반

source: General settings
ko: 일반 설정

source: Antialiasing
ko: 계단 현상 없애기

source: Platform fonts
ko: 플랫폼 글꼴

source: Messages
ko: 메세지

source: Palette
ko: 색상표

source: Monochrome
ko: 단색

source: Grayscale
ko: 흑백

source: Color
ko: 여러가지 색

source: Ghostscript
ko: 고스트스크립트

source: Ghostscript configuration
ko: 고스트스크립트 설정

source: Configure...
ko: 설정...

source: Settings
ko: 설정

source: Interpreter:
ko: 해석기:

source: Non-antialiasing arguments:
ko: 계단 현상을 없애주는 기능을 쓰지 않는 인자:

source: Antialiasing arguments:
ko: 계단 현상을 없애주는 기능을 쓰는 인자:

source: Could not create temporary file: %1
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다: %1

source: Could not open standard input stream: %1
ko: 표준 입력 스트립을 열 수 없습니다: %1

source: File <nobr><strong>%1</strong></nobr> doesn't exist
ko: <nobr><strong>%1</strong></nobr> 파일이 없습니다

source: Could not create temporary file: %2
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다: %2

source: Could not unzip <nobr><strong>%1</strong></nobr>
ko: <nobr><strong>%1</strong></nobr> 압축된 파일을 zip으로 풀지 못했습니다

source: Error opening file <nobr><strong>%1</strong></nobr>: %2
ko: <nobr><strong>%1</strong></nobr> 파일을 열 때 생긴 오류: %2

source: Could not open file <nobr><strong>%1</strong></nobr> which has type <strong>%2</strong>. KGhostview can only load Postscript (.ps, .eps) and Portable Document Format (.pdf) files.
ko: <strong>%2</strong> 형식인 <nobr><strong>%1</strong></nobr> 파일을 열 수 없습니다. K고스트보기는 오로지 포스트스크립트(.ps, .eps)와 PDF(.pdf) 파일만 불러들일 수 있습니다.

source: Not known
ko: 알 수 없음

source: Printing failed because the list of pages to be printed was empty.
ko: 인쇄할 쪽 목록이 비어있기 때문에 인쇄에 실패했습니다.

source: Error printing
ko: 인쇄 오류

source: of 1
ko: 모두 한 쪽

source: of %1
ko: 모두 %1 쪽

source: of %1
ko: 모두 %1 쪽

source: Could not create temporary file:
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다:

source: &Fit To Page Width
ko: 쪽 너비로 맞춤(&F)

source: *.ps *.ps.gz *.eps *.eps.gz *.pdf|All document files *.ps *.ps.gz|Postscript files *.eps *.eps.gz|Encapsulated Postscript files *.pdf|Portable Document Format files
ko: *.ps *.ps.gz *.eps *.eps.gz *.pdf|모든 문서 파일 *.ps *.ps.gz|포스트스크립트 파일 *.eps *.eps.gz|EPS 파일 *.pdf|PDF 파일

source: Document &Info...
ko: 문서 정보(&I)...

source: Auto
ko: 자동

source: Upside Down
ko: 위 아래 뒤집기

source: Seascape
ko: 가로로 돌리기

source: &Orientation
ko: 보는 방향(&O)

source: Paper &Size
ko: 종이 크기(&S)

source: Go to start
ko: 처음으로

source: Go to end
ko: 마지막으로

source: Read up document
ko: 위로 읽기

source: Read down document
ko: 아래로 읽기

source: Mark Current Page
ko: 현재 쪽에 표시하기

source: Mark &All Pages
ko: 모든 쪽에 표시하기(&A)

source: Mark &Even Pages
ko: 짝수 쪽에 표시하기(&E)

source: Mark &Odd Pages
ko: 홀수 쪽에 표시하기(&O)

source: &Toggle Page Marks
ko: 쪽 표시 뒤바꾸기(&T)

source: &Remove Page Marks
ko: 쪽 표시 없애기(&R)

source: Show &Scrollbars
ko: 스크롤 막대 보이기(&S)

source: &Watch File
ko: 파일 보기(&W)

source: Show &Page List
ko: 쪽 목록 보이기(&P)

source: Show Page Names
ko: 쪽 이름 보이기

source: &Configure KGhostView...
ko: K고스트보기 설정(&C)...

source: Auto
ko: 자동

source: Files to load
ko: 파일을 불러옴

source: Viewer for Postscript (.ps, .eps) and Portable Document Format (.pdf) files.
ko: 포스트스크립트(.ps, .eps)와 PDF(.pdf) 파일을 보여주는 프로그램.

source: KGhostView
ko: K고스트보기

source: KGhostView displays, prints, and saves Postscript and PDF files. Based on original work by Tim Theisen.
ko: K고스트보기는 포스트스크립트 파일과 PDF파일을 보거나 인쇄하고 저장할 수 있습니다. Tim Theisen이 만든 것을 바탕으로 했습니다.

source: Current maintainer
ko: 현재 책임자

source: Maintainer 1999-2000
ko: 1999년부터 2000년까지 책임자

source: Original author
ko: 처음 만든이

source: Basis for shell
ko: 쉘을 위한 바탕을 만듦

source: Port to KParts
ko: K파트로 옮김

source: Dialog boxes
ko: 대화 상자를 만듦

source: &Page Marks
ko: 쪽 표시(&P)

source: Ghostscript messages
ko: 고스트스크립트 메세지

source: &Clear
ko: 지우기(&C)

source: &Dismiss
ko: 닫기(&D)

source: &PageMarks
ko: 쪽 표시(&P)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com

source: Upside down
ko: 상하 바꾸기

source: &Magnification
ko: 크기 비율(&M)

source: M&edia
ko: 매체(&e)
